Repository: luotao717/wairOS
Catalog: package/luci/src/po/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Spain
zh_cn: 西班牙

source: United States
zh_cn: 美国

source: Vietnam
zh_cn: 越南

source: manual
zh_cn: 静态

source: automatic
zh_cn: 动态分配

source: automatically reconnect
zh_cn: 自动重连

source: disconnect when idle for
zh_cn: 空闲时间

source: valid time
zh_cn: 租期

source: Number of leased addresses
zh_cn: 可分配地址数量

source: First leased address
zh_cn: 最小的分配地址
